（神）創造主様
どうか 直接 このようなお話を
伝える無礼をお許しください
（俺）アハハハ
アハハ アハ アハ
この者は ことごとく
我らの世界を破壊し続けており
もはや 一刻の猶予もない状態に
追い込まれております！
（創造神）確かに…
ゆゆしき事態である
（ざわめき）
（神）では あやつを…
（創造神）きたるべき時が来れば
全てが分かるであろう
そ… それは いつ 何時(なんどき)の…
（創造神）以上である
（神）えっ…
事態は急を要する
きたるべき時に間に合うかどうか…
♪～
～♪
（俺）いやー この季節は
こたつとみかんですねー
（女神）ここには季節はありません
（俺）気分ですよ 気分 女神様
（女神）何のんびりしてるんです
いつ成仏するんですか
まったく あなたは
（俺）ん！
（女神の従者）ベッ！
（俺）
“戻ってこなかったブーメラン”？
-（女神の従者）あーん
-（女神）不良品ですね
俺も女神様に飛びつく
片側ブーメランということでー！
ぶっ！　ぶはっ！
不良品は破壊するに限ります
何だか今回はシンプルですね
って おっ おっおっ
おっ あっあっ ああっ！
ああっ！　ブーメラン！
（女神）今回は
２つのブラックホールの
僅かな隙間の先にある異世界なので
薄くなって
光速で飛んでいってください
吸い込まれて
消滅しないといいですね
（俺）い～やああああああ～！
（女神）ふ～ん…
（チャイム）
（俺）グルグル グルグル…！
ただ今 戻りました～
ん？
というか それは？
（女神）
さまざまな愛の形を見ています
（俺）
あっ ラブラブ発作！　あっ！
（女神）大丈夫です
ブーメラン姿には もえませんね
ホォ～ 助かった…
フゥ… 報告を
（俺）ぶふっ！　んああ…
報告しましょう
むかーしむかし あるところに
おじいさんと おばあさんと
かしわ太郎(たろう)が住んでいました
今回はナレーションつきですか
では ハグしながら聞くとしま…
ハッ… いない
それは残像です
（かしわ太郎）やあー！
（俺）かしわ太郎は
かしわ餅で できた子供です
ある日 おじいさんは山に芝刈りに
（おじいさん）刈りまくるぞ～
（おばあさん）
あらあら まあまあ
（俺）おばあさんは川に洗濯に
かしわ太郎は
大空に舞い上がっていました
やけに
翼がフニャフニャしていますが
かしわ餅で できているからです
かしわ太郎が
大空を急旋回していると
翼の調子が悪くなりました
（女神）かしわ餅ですからね
（かしわ太郎）ブーン！　ヘヘヘ
（俺）何とかパラシュートを使って
小島に着陸したかしわ太郎
ん？
（鬼Ａ）オニ？
（鬼Ｂ）オニニ！
（俺）しかし
何と そこは鬼の住む…
鬼ダ島だったのです！
（女神）ストップ
はい？
微妙な感じに
変えるくらいなら
いっそ丸パクリした方が
マシでしょうに
というか 元の姿に戻ってください
善処します
（ナレーション）鬼ダ島
生死を懸けた過酷なサバイバルが
今 始まる！
そこで…
（俺）
彼が最初に作った武器は そう…
ブーメラン！
つまり この俺でした
（かしわ太郎）ほっほほ～ ヘヘ～
うう～っ やあ～！
（ナレーション）しかし…
（かしわ太郎）ごめんなさい！
（鬼たち）ありゃりゃ？
（かしわ太郎）コンコロリン
（俺）かしわ太郎は
戻ってこないブーメランは諦め
鎖鎌を作り始めました
（女神）ハードル高めの工作
（俺）その後 草むらに放置された
ブーメランに俺が宿り
転生を完了しました
（ブーメラン）ブーメラン！
（ブーメラン）
♪ らんらんらん
（俺）
かしわ太郎の様子を見に行くと
♪ らんらん
♪ ブーメラン らんら…
早速 野生動物にやられていました
ん？
（かしわ太郎）
さーせん！　さーせん！
こんなかわいいリスに…
（かしわ太郎）さーせん！
あー… でか（ピー音）よでしたか
はい　リスは島で
３番目に
強い動物ですからね
過酷な島のイメージが…
（俺）ちなみに
鬼は４番目です
（鬼たち）オニー！
まさかとは思いますが
あなたが
トップでしょうか？
いえいえ 俺は…
２番目です
では 一体 何が
食物連鎖のトップなのでしょう？
（俺）田中(たなか)さんです！
どこにでもいますね 田中さん
というか あなた
中途半端に戻っていて不気味です
（俺）あ もうちょっとで戻ります
まあ とにかく
俺は かしわ太郎を救い出し
田中さんと合流したうえで
島の脱出方法を
考えることにしました
（田中さん）私が乗ってきた—
水アメの飛行機は
墜落してしまったので
ここは やはり
かしわ餅を作り出して
脱出するのが得策かと
すいません 何を言っているのか
さっぱりなのですが
ああ 実は この世界
お菓子には
浮力が付与されるんですよ
それで さっき
かしわ餅で空を飛んでいたのですね
…って 納得すると思いましたか？
せちがらい
（ブーメラン）イェーイ
（鬼たち）あぎゃー！
（かしわ太郎）フッフフ
（俺）俺たちは倒した鬼を従え
島の中央部に
大きなサトウキビ畑を設置します
（女神）一瞬で従えられた鬼たちが
哀れですね
おら 鬼！
おい おら！
（俺）俺と田中さんの後ろで
イキってるかしわ太郎に
きびきび働けや おら！
少しイラッとしましたが
うるち米や小豆も植えて
必要な準備は整いました
あとは鬼たちに任せて
向こうの崖で
“火サス”ごっこでもして暮らすか
やあー！
あの 少しよいでしょうか？
-（ブーメラン･かしわ太郎）あ？
-（田中さん）実はですね…
田中さんは この世界に
恋人を捜しに来ていたのです
その途中に
この島に墜落したようで
（女神）何なんです？　この距離は
いえ 恋愛要素が出てくると
女神様の発作が
活性化しやすいかな～と…
大丈夫ですよ
随分 治まりましたから
で どうなったのでしょう？
（俺）せっかくなので この島で
田中さんの恋人を
捜そうということになり
半年以上
俺とかしわ太郎も協力して
-（かしわ太郎）やあー
-（ブーメラン）いる？
島中をくまなく捜しましたが
-（かしわ太郎）やあー
-（ブーメラン）おーい
結局は見つからなかったのです
（女神）それは残念でした
（田中さん）
ありがとうございました
どうやら ここにはいないようです
（ブーメラン）いつか
きっと見つかりますよ
ここまで手伝ってくれたお礼に
今日は
私が犯人役をさせていただきます
じゃあ 今日は僕が刑事役を？
やった！
一体 何の話でしょうか？
（俺）
恋人の捜索とともに
“火サス”ごっこを
していたのです
（女神）確か そんな
前振りがあったような…
あれ？　かしわさんは？
あ～…
（かしわ太郎）
ちょっくら行ってくるわ
サトウキビの様子を見てくるって
言ってました
じゃあね バイバーイ
（田中さん）なるほど
共犯の恋人が
自白するシーンまでには
（笑い声）
帰ってきてほしいですね
（俺）しかし
（笑い声）
これが俺とかしわ太郎の
今生の別れとなったのです
（女神）どういうことでしょう？
何と あのリスが
作物を狙って畑に現れたのです
いましたね 巨大なリス
食べ損ねたかしわ太郎が
畑で１人になるのを
虎視眈々(たんたん)と狙っていたようなんです
（かしわ太郎）ほっ
やあー！
ひゃっ！
と～っとと…
（俺）そして
リスとかしわ太郎の戦いが
始まります
くむっ… やあー！
ここで例の鎖鎌が
（俺）しかし
あまりにも巨大なリスに
勝てるわけもなく…
（かしわ太郎）ぐぶっ！
（鬼たち）オニ？
オニャー！
（俺）血まみれのかしわ太郎は
死を覚悟します
（女神）血まみれというか
あんこまみれ
来ないで！
（ブーメラン）
バカなマネは やめろ！
（田中さん）む？　あれは…
（ブーメラン）かしわ太郎！
田中さん 俺を全力で投げてくれ！
分かりました！
レミュアクター
シェザリーアステト！
（女神）初耳の奥義名
（ブーメラン）ふぬっ！
（俺）自身にも
よく分からない—
バフが かかる
田中さんの奥義です
（ブーメラン）
グルグルグル…！
ども はじめまして
絶対(ぜってえ)
やってやっかんな！
グルグルグル…！
（女神）ここで やっと…
（リス）キラ～ン
（俺）こうして俺は
リスを巻き添えにしたまま
飛び続けました
（女神）
どのように終わりを迎えたのです？
（俺）
空腹に耐えかねたリスにかじられ
死んじゃったみたいです
その後 リスは
惰性で飛び続けたことでしょう
ちなみに
田中さんからのメールによると
田中さんとかしわ太郎は
無事に かしわ餅を生産し
かしわ餅気球で
元の大陸に
戻ったそうです
それでお土産なのですが…
リスも一緒に空間限界を突破し
時空を越える際
小さくなってしまったので
連れてきました
おや かわいいですね
名前は？
（俺）フォークドゥレクラです
（女神）また即死しそうな
悪魔みたいな名前ですね
（俺）よーし フォークドゥレクラ
このググゲグデレスタフが
君のおうちだよ
おや 新しいおうちが
気に入りましたか？
（俺）おお こんなに抱きついて
では
私たちも同じように抱き合って…
ん？
いない
（メールの受信音）
（俺）おお！
紅鮭師匠から飲みの誘いだ
行けませんからね
次の異世界転生までの
インターバルは
ここにしかいられませんよ
エッヘヘ 何ていうか
ヤンデレの女神様に縛られてるって
感じがしていいですね
でしたら ヤンデレっぽく あなたを
大切な宝箱にしまってあげましょう
え？　わっ！
よ… 容積が小っさいです！
わっ！　わあっ！
出れませんよ
女神製の宝箱ですから
その辺に転がってる…
（俺）ふぬぬぬぬぬっ…！
おっ！　はっ！
よし 生えた
生やさないでください
どんな原理ですか
（俺）こないだの
ブラックホールの影響ですかねえ
手足を増やすオプションを
使いすぎたせいで
そんな感じの能力が デフォルトで
使えるようになりました
最近 人間離れがすぎませんか？
（俺）
転生しまくったからですかねっと！
-（女神の従者）ベッ！
-（俺）ん？
（女神の従者）あん　あーん
（俺）ん？
“決めポーズで発生する
爆発と煙”？
（女神）爆発と煙
複数ときましたか
お得じゃないですか
（メールの受信音）
（俺）あっ！　紅鮭師匠に
合流するとこの返信しなきゃ
“転生トンネルで よろ”
異世界転生トンネルで
待ち合わせするのは やめなさい
さあ 異世界転生扉を
おくぐりください
あれ？
てっきり爆破させられるかと
思ってましたが…
決めポーズができれば
宝箱の鍵が開きます
そっちで きましたか…
って この体で できるポーズなんて
これくらい！
（女神）では いってらっしゃい
（俺）やっぱりいいいいいー！
本当に これ
どうやって入ったのでしょうか？
（チャイム）
（俺）たっだ今 戻りましたー！
あっ ああっ！　また箱！
それでは報告を聞きましょうか
（俺）ぶふっ！
んああ…
俺を召喚したのは魔王軍と戦う…
（勇者レッド）
ワクワク気分で 輪廻(りんね)転生！
（テンセイジャー）異世界戦隊…
特撮に無理やり
ファンタジーを
ねじ込んできましたね
（勇者レッド）
24時間 熱さたぎるぜ！
炎のリーダー 勇者レッド！
妥当ではありますね
（勇者ブルー）
四六時中 冷静沈着 勇者ブルー
勇者が早速かぶった
（勇者ピンク）
何度でも何度でも癒やしてあげるわ
勇者ピンク
紅一点でも勇者三点
（紅鮭レッド）俺を食らえ
紅鮭レッド！
今度は赤が かぶった
そして 普通に
紅鮭が交ざってきましたね
（紅鮭ブルー）
泳ぎ回るぜ 異世界を
紅鮭ブルー！
青もかぶった
紅鮭なのにブルーとは一体…
というより ２人目の紅鮭ですか
（俺）１人は言わずもがな
紅鮭師匠ですね
紅鮭レッドの方です
では 紅鮭ブルーは？
田中あたりだとは思いますが
（俺）山田(やまだ)さんですね
（山田さん）山田です
誰でしたっけ？
ほら “時計台の秒針”と
“ダンジョンの壁に設置された
松明(たいまつ)”に転生した時の
異世界転生者の山田さんでした
（山田さん）山田です
ああ あの時の
（俺）まあ 彼も何やかんやで
異世界転生を繰り返していまして
紅鮭師匠に気に入られ
一緒にテンセイジャーに
加入したというわけです
（女神）爆発する条件は
ヒーローに限るのですか？
はい　大体 ５人１組の場合です
あと キザでイラつくような
ポージングをする男は
爆発することにしました
ただのやっかみでは？
ちなみに
テンセイジャーの必殺技は…
（テンセイジャー）キメキメポーズ
エクスプロージョン！
あなたが
必殺技になってしまいましたか
大抵の雑魚なら
一瞬で蒸発しますからね
ちなみにですが
爆発でピンクを包み込む感触は
なかなか新しい道に
目覚めそうでした
（女神）目を閉じていなさい
（ガチャルンダ）
ガ～チャチャチャチャ…！
（勇者ピンク）
癒やされない この声！
（紅鮭ブルー）
優しきブルーオーシャンを壊す者…
魔王ガチャルンダ！
（ガチャルンダ）よくぞ
ここまで来たな テンセイジャー
褒めてやろう
ガーチャガチャガチャガチャ…
（勇者ブルー）異世界の平和は
我らが守る！
（勇者レッド）
今日こそ決着をつける時だ！
（紅鮭レッド）貴様なんぞ
地獄の番犬の餌にしてやろうぞ！
紅鮭レッドだけ
魔王側っぽい言い回し
まあ 元が魔王ですからね
（ガチャルンダ）
何とでも ほざくがいい
とうっ！
はっ！
ガーチャガチャガチャガチャ…
（テンセイジャー）
おおおおおーっ！
（ガチャルンダ）
ガーチャチャチャチャ…！
（テンセイジャーの
うめき声）
弱すぎませんか？　テンセイジャー
彼らは戦闘の９割以上を
“キメキメポーズ
エクスプロージョン！”で
攻略してきましたからねえ
肉弾戦は異常に弱かったんです
じゃあ 初めから“キメキメポーズ
エクスプロージョン！”を
使えばいいものを
そこは ほら ヒーロー戦隊ですから
最初は肉弾戦で
見せ場を作りたいじゃないですか
無用な美学
（テンセイジャー）うっ うう…
（俺）何とか“キメキメポーズ
エクスプロージョン！”を
繰り出そうとしますが
あまりのダメージに
集合することすらできません
（女神）全員でのキメキメポーズが
必要ですからね
（ガチャルンダ）弱い 弱すぎるぞ
爆死ガチャどもが
貴様らのような勇者が
束になろうとも
この世のダークな暗黒を
支配する私の敵ではない
さあ おびえろ 泣きわめけ
恐怖に絶望しろ
それが私のエナジー力(りょく)となるのだ
ガチャ！
テンプレなセリフ回し
俺はテンセイジャーに
とどめを刺そうとする
魔王を見て思いました
（ガチャルンダ）
この世が
とどめを刺そうとする
魔王を見て思いました
どうか 幸福で
満たされますように
“あ 何か これ”
どうか 幸福で
満たされますように
“キザっぽい決めポーズだなあ”と
なるほど　つまり…
（ガチャルンダ）
ダークサンダーボル…
ぐわああああ～！
（女神）
かっこつけたポーズなんてするから
（俺）しかし
それでも魔王は死にません
（ガチャルンダ）
最強の… ぐっ…
ダークネス暗黒ソード…！
（俺）最強の武器
“ダークネス暗黒ソード”を
取り出し
テンセイジャーへ突きつけ…
（勇者レッド）なっ…
すごい暗黒エナジー力(りょく)！
（勇者ピンク）ゴキブリ並みね
くっ…
（ガチャルンダ）まだだ…
この腐った転生ガチャの世界を
美しきダークな暗黒に
正すことができるのは
私だけだ～！
うわああああ～！
（落下音）
（テンセイジャー）えっ！
-（勇者ブルー）お？　おお～
-（紅鮭レッド）よーしよしよし…
（紅鮭ブルー）
ナイス･ブルーオーシャン！
（勇者レッド）ラッキラッキー
（勇者ピンク）うわ ガチグロ…
（勇者ブルー）クールに決めたぜ
ステキ戦士 俺！
（勇者ピンク）
癒やしのパワーで魔王を倒したわ！
（紅鮭レッド）勝ち～！
（紅鮭ブルー）世界を…
世界を救ったんだ！
ナイス･ブルーオーシャン！
あなたたちではないですがね
（勇者レッド）熱い炎の俺
率いるテンセイジャーの
活躍があったからだ！
（テンセイジャー）
最強すぎな俺たち！
（勇者レッド）
これからも異世界の平和のため
共に戦っていこう！
-（勇者ブルー）クールにな
-（紅鮭レッド）オーケー！
（紅鮭レッド）♪ ベ･ニ･ジャ･ケー
（勇者ピンク）胸が躍るわ
（紅鮭ブルー）
ナイス･ブルーオーシャン！
（勇者レッド）ワクワク気分で…
（テンセイジャー）輪廻転生！
異世界戦隊…
そのまま自分たちが
爆発すればよかったのに
ちなみに
決めポーズで自滅した魔王の話が
世界に広まって
決めポーズは禁断の所作として封印
俺という存在は
消滅することになります
決めポーズをうっかり取れば
爆破される世界は危なすぎますね
（紅鮭レッド）
飲みたい！　呼ぶか！
（俺）それでも紅鮭レッド…
いえ 紅鮭師匠は ちょくちょく
決めポーズで俺を呼び出し
一緒に酒を
飲んでくれたんですがね
（女神）
その度に爆発させたわけですか？
（煙）スモーク！
（女神）
その度に爆発させたわけですか？
（紅鮭レッド）
サーモン！
ちなみに お土産は
紅鮭師匠からもらった紅鮭と
オススメの地酒です！
（女神）見事な紅鮭ですね
さあ これを肴(さかな)にして
しっぽり飲みましょう 女神様
けど その前に
この箱から出してもらえませんか？
♪～
いいえ そのままの方が
う～む
鮭が映えます
うう… そんなん殺生やわ～
（女神の従者の声）
変な関西弁やめてください
ホンマやめてえな
あなたごと紅鮭あぶりますよ
アチャチャチャチャ…
ああっ ああっ アチャチャーッ！
～♪